Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Ecos do Eu]
Linglan
Linglan
is my trusted henchman
é o meu capanga de confiança
stationed in Daqing.
estacionado em Daqing.
So,
Então,
from the very beginning,
desde o início,
I knew your identity.
Eu sabia a sua identidade.
Now that you know my identity,
Agora que já sabe a minha identidade,
why didn't you expose me?
por que razão não me expôs?
The reason is simple.
A razão é simples.
I initially thought you could be useful.
Inicialmente pensei que poderia ser útil.
But I never expected
Mas nunca esperei
you would be so stubborn.
seria tão teimoso.
You were constantly at odds with me.
Você estava constantemente em desacordo comigo.
I'm very curious about one thing.
Estou muito curioso sobre uma coisa.
Why do you look
Por que razão olha
so much like Xi?
muito parecido com o Xi?
What exactly are you going to do?
O que vai fazer exatamente?
That's none of your concern.
Isso não é da sua conta.
Right now,
Agora mesmo,
you only have two options.
só tem duas opções.
First,
Primeiro,
marry Prince Yan
casar com o príncipe Yan
to become his princess consort
para se tornar a sua princesa consorte
and cooperate with me.
e cooperar comigo.
As for the second option,
Quanto à segunda opção,
you will die in this mansion
vais morrer nesta mansão
as Miss Zhou Ruoxi.
como Miss Zhou Ruoxi.
You did loan sharking to hoard wealth,
Fez agiotagem para acumular riqueza,
recruited soldiers in the black market,
recrutaram soldados no mercado negro,
took the Military Supply Route permit
obteve a licença da Rota de Abastecimentos Militares
and carried on illicit affairs.
e envolveram-se em casos ilícitos.
You're planning a rebellion, right?
Está a planear uma rebelião, certo?
Though you've figured it out, what can you do?
Embora tenha descoberto, o que pode fazer?
Madam Cui, the mastermind behind the loan-sharking case,
A senhora Cui, a mentora por detrás do caso de agiotagem,
has already been executed.
já foi executado.
Stockpiling weapons
Estoque de armas
and plotting rebellion
e planeando uma rebelião
are just rumors.
são apenas rumores.
I'd like to advise you'
Gostaria de o aconselhar'
to consider your current situation.
para considerar a sua situação atual.
If
Se
you don't cooperate with me,
não coopera comigo,
do you think
acha
you can leave here alive?
consegue sair daqui vivo?
What an evil Minister of Rites!
Que malvado Ministro dos Ritos!
What a crazy person you are, Lord Zhou!
Que louco que você é, Senhor Zhou!
Go to hell!
Vá para o inferno!
Let's go!
Vamos!
[Prince Yan's Mansion]
[Mansão do Príncipe Yan]
Your Highness!
Vossa Alteza!
How did she get injured like this?
Como é que ela se magoou desse jeito?
It was Zhou Kui.
Era Zhou Kui.
He's working for Daqing.
Ele está a trabalhar para Daqing.
Just now,
Agora mesmo,
I found
eu encontrei
the Military Supply Route permit in his room.
a permissão da Rota de Abastecimentos Militares no seu quarto.
I suspect he wants to transport weapons
Suspeito que ele queira transportar armas
into the Imperial City.
para a Cidade Imperial.
Liang Feng,
Liang Feng,
raid Zhou's Mansion!
invadir a Mansão de Zhou!
Yes.
Sim.
Wait.
Espera.
He has already known my identity.
Ele já sabe a minha identidade.
He'll definitely destroy the evidence.
Ele irá definitivamente destruir as evidências.
The raid would be meaningless.
O ataque não teria qualquer importância.
Alright.
Tudo bem.
Have a rest first.
Descanse primeiro.
We'll discuss
Nós discutiremos
those matters later.
esses assuntos depois.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Put me down.
Ponha-me no chão.
It's not good if others see us.
Não é bom que os outros nos vejam.
Others?
Outros?
There's no one here.
Não está aqui ninguém.
Liang Feng.
Liang Feng.
Do you see anyone?
Vê alguém?
No. No.
Não, não.
There's nobody.
Não há ninguém.
I'll find a doctor.
Vou procurar um médico.
Luckily, after the doctor checked on you,
Felizmente, depois de o médico o ter examinado,
he said you are not seriously injured.
ele disse que não está gravemente ferido.
You're awake.
Está acordado.
Where else does it hurt?
Onde dói mais?
I need to stay alive
Eu preciso de ficar vivo
to marry you.
para casar consigo.
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
Let me help you up.
Deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
Now that you've already noticed
Agora que já percebeu
the danger yesterday,
O perigo ontem,
why did you still put yourself at risk
por que razão ainda se colocou em risco
without telling me in advance?
sem me avisar com antecedência?
Yesterday,
Ontem,
in the palace, I saw Linglan with a secret letter.
no palácio, vi Linglan com uma carta secreta.
I wasn't sure about the content of the letter,
Não tinha a certeza sobre o conteúdo da carta,
and I didn't know
e eu não sabia
who Linglan is working for.
para quem Linglan está a trabalhar.
So, I wanted to find evidence as soon as possible.
Assim, queria encontrar provas o mais rápido possível.
Find evidence?
Encontrar evidências?
I won't do this again.
Não o farei de novo.
You...
Tu...
Earlier,
Mais cedo,
I found a secret letter
Encontrei uma carta secreta
from the Crown Prince to Zhou Kui in his room.
do príncipe herdeiro para Zhou Kui no seu quarto.
The letter instructed
A carta instruía
Zhou Kui
Zhou Kui
to find the missing spies.
para encontrar os espiões desaparecidos.
As for the matter of those spies,
Quanto à questão destes espiões,
I've known about it for some time.
Eu já sabia disto há algum tempo.
When the Princess of Daqing came for the royal marriage,
Quando a princesa de Daqing veio para o casamento real,
Shu learned that
Shu aprendeu que
spies from Daqing had infiltrated the Imperial City.
espiões de Daqing infiltraram-se na Cidade Imperial.
So he specifically sent a team to investigate.
Assim, enviou especificamente uma equipa para investigar.
But for some reason,
Mas, por alguma razão,
those spies
aqueles espiões
have gone missing.
desapareceram.
And the tokens they carried
E os tokens que transportavam
have coincidentally appeared in the black market.
apareceram coincidentemente no mercado negro.
All the clues we have now
Todas as pistas que temos agora
point to the Eastern Palace.
apontar para o Palácio Oriental.
Crown Prince Shu and Zhou Kui
Príncipe herdeiro Shu e Zhou Kui
might have been in collusion for a long time.
pode ter estado em conluio durante muito tempo.
As you said,
Como disse,
the evidence is solid.
as provas são sólidas.
However,
No entanto,
if you think about this carefully,
se pensar sobre isso com cuidado,
you'll find it doesn't benefit Shu at all.
verá que isso não beneficia em nada o Shu.
Since we have different opinions,
Como temos opiniões diferentes,
why don't we
porque não nós
ask Crown Prince Shu to clarify this matter?
pedir ao príncipe herdeiro Shu para esclarecer este assunto?
Then I'll go to the Crown Prince's Mansion
Depois irei para a Mansão do Príncipe Herdeiro
and ask Shu to come discuss this.
e peça ao Shu para vir discutir isso.
Wait.
Espera.
Zhou Kui has already known my identity.
Zhou Kui já sabe a minha identidade.
And we don't know the situation
E não sabemos a situação
in the Crown Prince's Mansion.
na Mansão do Príncipe Herdeiro.
Besides,
Para além de,
because of the matter of the Princess of Daqing before,
por causa do assunto da Princesa de Daqing antes,
you and the Crown Prince have had a falling out.
você e o príncipe herdeiro tiveram uma zanga.
I'm afraid he won't come.
Receio que ele não venha.
It's not entirely impossible.
Não é totalmente impossível.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Someone just delivered a message.
Alguém acabou de transmitir uma mensagem.
If you learn the whereabouts of the Princess of Daqing,
Se descobrir o paradeiro da Princesa de Daqing,
go to the forest outside the city
vá para a floresta fora da cidade
at 9 o'clock tonight.
às 9 horas da noite.
The Princess of Daqing?
A Princesa de Daqing?
Isn't she with Yan?
Ela não está com o Yan?
Hya!
Ei!
Whoa!
Uau!
Who's there?
Quem está aí?
Your Highness?
Sua Alteza?
Where has His Highness gone?
Para onde foi Sua Alteza?
His Highness is missing!
Sua Alteza está desaparecido!
Split up and search!
Dividam-se e pesquisem!
Yes!
Sim!
Let's go!
Vamos!
This way!
Por aqui!
Your Highness!
Vossa Alteza!
How dare you!
Como se atreve!
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
How dare you tie me up?
Como se atreve a amarrar-me?
Untie me!
Desamarre-me!
Let me go!
Deixe-me ir!
Hurry up!
Despacha-te!
You little brat!
Seu pirralhinho!
You're still laughing?
Ainda está rindo?
How dare you tie me up?
Como se atreve a amarrar-me?
Untie me now!
Desamarre-me agora!
Untie me!
Desamarre-me!
Shu.
É isso.
Well,
Bem,
promise me first that
Prometa-me primeiro que
after I untie you,
depois que eu te desamarrar,
you should talk with me in peace.
devia falar comigo em paz.
Hurry up!
Despacha-te!
You little brat!
Seu pirralhinho!
Come here!
Vem cá!
Hurry up!
Despacha-te!
You little brat!
Seu pirralhinho!
I'll execute your entire clan!
Eu executarei todo o seu clã!
Your Highness,
Vossa Alteza,
you are also a member of
também é membro de
his clan.
o seu clã.
Zhou Ruoxi?
Zhou Ruoxi?
It's really you.
É você mesmo.
You've bewitched Yan
Você enfeitiçou Yan
and made him commit
e fê-lo cometer
such a disrespectful act!
que ato desrespeitoso!
What are you going to do?
O que vai fazer?
You are planning a rebellion,
Está a planear uma rebelião,
huh?
hã?
You're stupid!
Você é estúpido!
How dare she insult me?
Como é que ela se atreve a insultar-me?
So what?
E daí?
Even if you inherit the throne,
Mesmo que herde o trono,
you
tu
will only let sycophants rule.
só deixará os bajuladores governar.
You're just a terrible ruler
Você é apenas um terrível governante
who will be easily deceived and manipulated!
que serão facilmente enganados e manipulados!
She's slandering me!
Ela está a caluniar-me!
How dare you slander me!
Como se atreve a caluniar-me!
Shu.
É isso.
You're stopping me, huh?
Está a impedir-me, hein?
Why are you just standing there?
Por que razão está parado aí?
Shu.
É isso.
Are you letting her continue to speak such filth?
Está a deixar que ela continue a dizer essas coisas obscenas?
You are a fool!
Você é um tolo!
Why are you insulting him?
Por que razão o está a insultar?
If you've got the guts, come at me!
Se tiver coragem, venha ter comigo!
Let me go!
Deixe-me ir!
-Let me go! -Shu!
-Solta-me! -Shu!
Let me go!
Deixe-me ir!
Shu!
É isso!
I brought you here today
Eu trouxe-te aqui hoje
because we truly have important matters to discuss.
porque temos realmente assuntos importantes para discutir.
The Eastern Palace is full of spies.
O Palácio Oriental está cheio de espiões.
Your Highness.
Vossa Alteza.
We just wanted you to slip away unnoticed
Nós só queríamos que escapasse despercebido
and avoid prying eyes.
e evite olhares curiosos.
We wanted to find a safe place to discuss important issues.
Queríamos encontrar um lugar seguro para discutir questões importantes.
Even though there are important matters,
Mesmo que haja assuntos importantes,
you shouldn't have been so reckless.
não devia ter sido tão imprudente.
We've already known that
Já sabemos que
behind the loan-sharking case,
por trás do caso de agiotagem,
someone is seeking personal gain
alguém está à procura de ganho pessoal
to forge weapons
forjar armas
with the intention of rebellion.
com a intenção de rebelião.
Your Highness, who do you think
Alteza, quem pensa
is behind this case
está por detrás deste caso
and what is their purpose?
e qual o propósito dos mesmos?
Why is this in your hand?
Porque é que isso está na sua mão?
Your Highness, you don't need to ask too much.
Alteza, não é preciso pedir muito.
You only need to know
Só precisa saber
that this token was last seen
que este token foi visto pela última vez
in the black market.
no mercado negro.
It was used to trade weapons and arms and ordnance.
Era utilizado para comercializar armas , armamento e munições.
You mean
Você quer dizer
someone wants to place the blame
alguém quer colocar a culpa
on me, right?
em mim, certo?
Who is this person?
Quem é essa pessoa?
This pattern
Este padrão
was traced from Zhou Kui's jade pendant.
foi rastreado a partir do pendente de jade de Zhou Kui.
According to the Princess of Daqing,
De acordo com a Princesa de Daqing,
this belongs to the Daqing royal family.
este pertence à família real Daqing.
Zhou Kui is a henchman of the Daqing royal family?
Zhou Kui é um capanga da família real Daqing?
He wants to use me
Ele quer usar-me
to commit treason.
cometer traição.
I found
eu encontrei
the Military Supply Route permit in Zhou Kui's study.
a permissão da Military Supply Route no estudo de Zhou Kui.
We suspect
Nós suspeitamos
he wants to use the Military Supply Route
ele quer usar a Rota de Abastecimentos Militares
to transport weapons into the Imperial City.
para transportar armas para a Cidade Imperial.
Zhou Kui is cunning.
Zhou Kui é astuto.
I'll go arrest him right now.
Vou prendê-lo agora mesmo.
Wait.
Espera.
To catch a thief, we need evidence.
Para apanhar um ladrão, precisamos de provas.
All of this is just our speculation.
Tudo isto é apenas especulação nossa.
I urge Your Highness
Peço a Vossa Alteza
not to act rashly,
não agir precipitadamente,
lest we alert our target.
para não alertarmos o nosso alvo.
How do you want me
Como me quer
to cooperate with you two?
para cooperar com ambos?
Set a trap for him.
Prepare-lhe uma armadilha.
Let him expose his own weakness.
Deixe que ele exponha a sua própria fraqueza.
You're not Zhou Ruoxi, are you?
Não é Zhou Ruoxi, pois não?
You've finally vented your revenge.
Finalmente desabafou a sua vingança.
I was really
Eu estava realmente
worried.
preocupado.
I was afraid your loose talk
Eu estava com medo da sua conversa fiada
would offend Shu.
ofenderia Shu.
Then,
Depois,
you may get in trouble.
pode ter problemas.
Then why didn't you stop me?
Então porque é que não me impediu?
You just let me
Só me deixou
speak freely
fale livremente
and insult the Crown Prince.
e insultar o príncipe herdeiro.
I love seeing you
Eu adoro ver-te
speak freely
fale livremente
and settle scores so boldly.
e acertar contas com tanta ousadia.
Fu Wei.
Fu Wei.
When frustrations are bottled up for too long,
Quando as frustrações ficam reprimidas durante muito tempo,
vent your pent-up feelings
desabafar os seus sentimentos reprimidos
is the only way
é o único caminho
to relieve yourself.
para se aliviar.
Aren't you worried that I might take your brother's life?
Não está preocupado que eu possa tirar a vida ao seu irmão?
You won't.
Você não vai.
Because you know
Porque sabe
Shu
Esse
is merely being deceived and used.
está apenas a ser enganado e usado.
He's certainly not the real culprit.
Ele não é certamente o verdadeiro culpado.
And the person you want to deal with
E a pessoa com quem quer lidar
isn't him.
não é ele.
Even though His Highness has agreed to cooperate with us now,
Embora Sua Alteza tenha concordado em cooperar connosco agora,
we still
nós ainda
haven't found
não encontrei
any evidence of Zhou Kui's loan sharking
qualquer evidência de agiotagem de Zhou Kui
and stockpiling weapons in the Imperial City.
e armazenando armas na Cidade Imperial.
We don't know his next move either.
Também não sabemos qual será o seu próximo passo.
We're exposed
Estamos expostos
while he operates in the shadows.
enquanto opera nas sombras.
I'm worried...
Estou preocupado...
I'm here with you.
Estou aqui contigo.
No matter what will happen,
Não importa o que aconteça,
I will always be with you.
Eu estarei sempre com você.
May I find someone who loves me wholeheartedly
Que eu possa encontrar alguém que me ame de todo o coração
and stays with me forever.
e fica comigo para sempre.
Yan.
Sim.
You're truly braver
Você é realmente mais corajoso
and more fortunate than me,'
e mais afortunado do que eu,'
Your Highness!
Vossa Alteza!
Something terrible has happened!
Algo terrível aconteceu!
His Highness is missing!
Sua Alteza está desaparecido!
Missing?
Em falta?
What do you mean?
O que queres dizer?
Well,
Bem,
I don't know how it happened.
Não sei como aconteceu.
After he left the city,
Depois de ele ter deixado a cidade,
he vanished without a trace.
desapareceu sem deixar rasto.
Perhaps we should report this to Lord Zhou
Talvez devêssemos relatar isto ao Senhor Zhou
to prepare for all contingencies.
para se preparar para todas as contingências.
No need.
Não há necessidade.
His Highness's disappearance
O desaparecimento de Sua Alteza
concerns the stability of Yunrui's court.
diz respeito à estabilidade da corte de Yunrui.
It must not be leaked.
Não deve vazar.
His Highness's disappearance is very suspicious.
O desaparecimento de Sua Alteza é muito suspeito.
If he were captured by Prince Yan's men,
Se fosse capturado pelos homens do Príncipe Yan,
the consequences would be terrible.
as consequências seriam terríveis.
Perhaps we should inform Lord Zhou,
Talvez devêssemos informar o Senhor Zhou,
in case later on...
caso mais tarde...
I said it's not necessary.
Eu disse que não é necessário.
I am your master.
Eu sou o seu mestre.
Whose orders should you follow?
De quem deve seguir as ordens?
Please calm down, Your Highness.
Por favor, acalme-se, Alteza.
Forget it.
Esqueça.
Send all our people out
Mandem embora todo o nosso povo
to secretly search for His Highness's whereabouts.
para procurar secretamente o paradeiro de Sua Alteza.
Remember,
Lembrar-se,
keep this quiet.
mantenha isso em segredo.
Yes, Your Highness.
Sim, Alteza.